味道很好:id_2.东西很好吃，无论牛排，饮料还是小吃，价格也不贵，性价比很高,最喜欢的还是老树的服务态度了，,能打满分，觉得服务员的态度特别特别好，无论男女服务员，都感觉很有素质,环境也很好，很舒适，是值得推荐的好的用餐环境,
味道很好:id_5.各方面很好
味道很好:id_14.这家东西很好吃，服务态度也很好
味道很好:id_15.服务态度不错，这个烤鱼的味道不是很好，菜苦苦的，毕竟这个不是专业吧，之前吃过的牛排和木桶饭还是可以的。
味道很好:id_17.服务挺好,肥牛泡菜饭辣了点,肉眼牛排好吃
味道很好:id_27.服务态度一直好评，东西很多，吃得很饱，那个饭特别好吃。,
味道很好:id_30.食物美味，服务员态度很好，而且服务员长得特别好看。
味道很好:id_32.态度很好，特别周到，常客
味道很好:id_58.这家餐厅位于广祥路中段，招牌很醒目，位置就在路边，很好找的呦…是一家主打西式休闲餐厅，不过也有湘菜式的菜色，各种小吃，果汁，冰淇淋，装修风格不错哟，,今天特意跟带朋友去吃，干净的地板，整洁的桌面令人感到舒适，餐厅的食品新鲜，荤素搭配，干净卫生，这个套餐搭配的很好，超级无敌有份量。
味道很好:id_61.真的挺好吃的，就是那个牛排太熟的话不好吃,不太好看哈哈，建议最好7分熟，八分熟太硬了。,
味道很好:id_66.各方面很好，去过好几回了，服务态度很好，还会去吃
味道很好:id_81.环境不错，还注重私人空间，服务很好,嗯鸡肉是另外炸好，然后切上去的，端上桌的时候，感觉鸡肉已经不是刚出锅的，而是出锅有十几分钟了吧，虽然吃起来热乎乎的而且很酥脆是没有刚出锅那样烫嘴好吃，上菜速度很慢，至少等了半个小时
味道很好:id_87.东西很好吃，环境也很好，和家人去的，下次还会去
味道很好:id_88.不错，挺好吃的，味道很好
味道很好:id_107.环境可以。服务态度也不错。东西很好吃。
味道很好:id_108.物美价廉，我觉得挺实惠，然后晚上去吃情调也很好，适合小情侣啊哈
味道很好:id_134.吃的是原味烤鱼，口感非常好，原味的汤也很好喝，就连配菜也很可口！
味道很好:id_136.烤鱼好吃，服务好，去过好多次了。
味道很好:id_142.牛排煎得刚好，木桶饭也可以，小哥服务态度很好，赞一个
味道很好:id_148.经常来吃，环境不错，味道比较好
味道很好:id_152.味道很好，去了很多次了，我儿子很喜欢吃
味道很好:id_156.东西很好吃，服务员态度很好，满意。
味道很好:id_166.环境很有气氛，服务也挺好的，菜的口感也很好，就是吃不完，服务员还帮我打包了，值得拥有哦
味道很好:id_171.挺好吃的,环境很好,挺不错的,建议大家去试试
味道很好:id_183.我不喜欢吃牛排。音乐好吵，建议餐厅开一半的音量。饭好吃。节假日太多人。亲们想吃很快的快餐,节假日请绕道走。
味道很好:id_196.还不错，环境很好，是个愉快的用餐地方。
味道很好:id_199.东西还不错啦！服务态度也很好，门口保安人很好，电动车被太阳晒的热热的，主动拿水帮我们冲,
味道很好:id_204.约会好地方呀，总体比较好的，环境本身很安静，就是隔壁桌有小孩子有点闹，小哥哥小姐姐服务很好,推荐大家去
味道很好:id_207.还是很好吃，环境好，肥牛饭好吃，牛排点的8分熟，不过还是太老了，在这里和好友吃饭很有气氛
味道很好:id_208.-,以前不知道美團積分的重要性，現在只從知道了美團積分可以抵用現金時，我把這句話複製下來，走到那，復印到那，從此充數字。畢竟個字才有機會拿走積分的。現在返回正题：地方很好找，环境也是很棒的，最主要的还是符合我的口味。
味道很好:id_212.饭太好吃了，三个人，吃得饱饱的，下次又想去吃
味道很好:id_223.牛扒还好肉有点油了。黑料酱不够辣。吃过金针菇肥牛木桶饭。和泡菜木桶饭。都好吃。泡菜有点点辣。例汤很好。有肉。就是黄金馒头不好吃。不够脆。希望改良一下黄金馒头,
味道很好:id_227.5颗星，感觉很好
味道很好:id_235.窝烧黑椒牛肉饭很不错，服务员态度很好。
味道很好:id_244.牛排和饭都很好吃，上菜也快，晚上去的，环境气氛都很好
味道很好:id_255.还不错哦。带着老妈一起去吃的，回头客了。环境不错。很安静。态度也很好
味道很好:id_259.烤鱼的汤非常好喝，很喜欢，水果沙拉感觉不好吃，环境很好，服务也不错
味道很好:id_263.服务到是挺热情的。但是菜品嘛，真的一般般。,很一般。,酸菜鱼不好吃，椒盐鱿鱼也很难吃。就豆腐煲还可以，不够他们的份量都非常的精致哈。
味道很好:id_264.环境很好，菜的口味蛮好的，喜欢
味道很好:id_266.各方面都很好，男帅女美服务都完美！上菜速度快,
味道很好:id_267.牛排不好吃,倒是木桶饭很好吃,吃的肥牛金针菇
味道很好:id_281.很喜欢，经常去吃，感觉很好
味道很好:id_283.服务态度很好。东西也好吃,棒棒棒。
味道很好:id_285.老顾客了，跟老公偶尔去浪漫一下，牛肉好吃,
味道很好:id_289.服务态度真的很好。烤鱼也很好吃。卫生干净环境也不错。海鲜披萨比之前好吃很多
味道很好:id_299.环境很好，很卫生，以后还会再去的
味道很好:id_304.东西蛮不错的，服务态度很好，周围气氛蛮好的。,
味道很好:id_313.服务态度超级好，味道也超赞价格也不贵，披萨很好吃。,
味道很好:id_322.东西好吃，服务也很好,
味道很好:id_325.非常好，服务态度也很好
味道很好:id_326.烤鸡套餐很好吃，还便宜，环境也很好
味道很好:id_341.第一次在这个店吃美团，份量多，味道好。可惜去的时候服务员没什么妹子,关键厨房的人都是帅哥
味道很好:id_342.今天跟朋友心血来潮去吃烤鱼对菜品很满意。这次吃的是不辣的下次再去吃要吃辣的试试看。真心觉得服务态度很好特别是我的朋友在钢琴前***结果手机掉下去了。里面的服务生帮忙拿出来真的很难拿出来。我们以为要几天没有想到下午就好。在这里感谢那位服务员哦。谢谢哦
味道很好:id_356.我觉得牛排不好吃。,相对于饭比较好吃
味道很好:id_371.第二次来这吃饭，除了米饭好吃哈
味道很好:id_392.又来了，两个人去吃的烤鱼，吃不完剩挺多的，喜欢里面的米饭，感觉特别香，还有鱼也不错挺新鲜的，服务员态度也很好！还会再去的哈
味道很好:id_402.煲仔饭特别好吃，又入味，特别要说二楼的帅哥服务员，态度真的很好，下次还会再去！服务好，东西又好吃。
味道很好:id_410.很不错，套餐听好吃的，环境也很幽静，适合情侣来
味道很好:id_416.牛排味道一般，牛排酱汁有些稀，不怎么好吃。套餐的柳橙汁，汤都很一般。以前刚开的时候，这家真的很好吃，吃过很多次，后来真的味道变差了。
味道很好:id_419.非常喜欢。环境很好。
味道很好:id_420.感觉不是特别正，没有海盗船的好吃。,
味道很好:id_422.不错，东西好吃，也有优雅的包间
味道很好:id_436.环境不错,香菇滑鸡饭好吃
味道很好:id_439.挺不错的，很实惠，价格也很优惠，服务员态度很好，服务员也很帅有漂亮，态度也很好，回头客了，很赞，好评,
味道很好:id_453.晚上去的，地理位置很好找，环境也还不错，蛮干净整洁。关于服务，有态度一般的，当然大都是很有礼貌。上菜速度很快，估计客人也是不多，所以就出餐比较快。菜品的话，石锅拌饭好吃，其他差不多。美团上购买也划算。
味道很好:id_454.口味很好，
味道很好:id_461.菜品很有特色，口感很不错，服务元的服务态度很好
味道很好:id_465.两人消费，买了两张五十元代一百的优惠券，加上优惠券只花了，很划算，红烧牛腩饭很好吃，其实我们点的除了奥尔良鸡中翼不好吃其他都好吃的，有蚊子服务员还拿蚊香来，服务点赞，总之很满意啦！下次再来！
味道很好:id_475.环境不错，比老船夫好吃多了，下次会再来光顾的,
味道很好:id_480.第一次去，在美团上买的烤鱼很新鲜，味道也蛮好的，位置在路边也容易找，环境很优美，是不错的休闲地方，主要东西不会很贵，三个吃吃的太饱了，东西还没有全部吃完，小孩说下次还要去里面吃，服务员态度很好又漂亮。
味道很好:id_482.环境很好
味道很好:id_489.味道很好,就是有时候鱼好像没烤熟
味道很好:id_490.上菜快，量很足，个人口味，我觉得有点咸，不过口感很好，吃得很饱，推荐
味道很好:id_498.非常不錯，味道好，
味道很好:id_500.味道很好，服务可以，环境优美
味道很好:id_505.鱼感觉不新鲜，有点土腥味，难吃，感觉老树都是珍藏的冻货没有新鲜的，不会第三次了
味道很好:id_506.特别棒的味道也好,
味道很好:id_510.菜很好吃，服务也很好，三人吃还有剩，就是肉太大块了，吃的时候不是很方便
味道很好:id_513.铁板水晶粉，农家野生菌煲很好吃，荷香排骨饭。香芋地瓜丸好吃
味道很好:id_523.用代金券，去买单的话，觉得很实惠，上菜速度挺快的，服务员服务态度很好，颜值很高哦，餐厅的环境也挺好的，很优雅,
味道很好:id_542.环境好，东西也好吃，吃的饱饱的，很不错
味道很好:id_553.总的来说还是不错的木桶饭一定要点，上菜快,服务态度很好！,
味道很好:id_554.来了好多次啦，主要很喜欢他家的小包厢，2个人去吃的话氛围很好，,餐品很好吃，服务也是一级赞赞赞，吃完饭就是各种拍照，很哦,
味道很好:id_561.服务员的态度挺好的，就是烤鱼三人吃有点少，点了牛排，可是牛排不好吃
味道很好:id_563.环境服务很好也很实惠味道也不赖
味道很好:id_569.味道不错，足够四人吃的了，服务态度很好，上菜挺快的，感觉都很好
味道很好:id_579.味道还不错，橙汁很好喝哦，服务员态度很好
味道很好:id_584.味道还可以，在二楼吃的，环境不错，服务员态度很好
味道很好:id_593.挺满意的，价格很实惠，有一些菜色不错，味道可以，上菜速度很快，服务员服务态度很好，很周到，环境挺好的
味道很好:id_597.经常来的地方，环境优雅，菜品味道好
味道很好:id_604.环境不错，值得一看提是，服务态度很好
味道很好:id_605.经同事介绍后在美团订餐，带老婆来吃一顿，感觉挺不错的，味道也很好，下次有空再来吃！赞,
味道很好:id_622.还不错，感觉环境很好，这家的扒算是挺好的
味道很好:id_625.和朋友一起去吃的，服务态度很好，木桶饭也好吃
味道很好:id_626.环境很好，木桶泡菜饭好吃值得一试
味道很好:id_631.环境好。可惜牛排不好吃，7成熟的来了全熟的
味道很好:id_635.烤鱼，吃起来不怎么好吃啊。子鸭钵不好吃
味道很好:id_636.还不错，因为经常去，服务态度也很好，
味道很好:id_653.对翅中好失望啊啊啊，就滑鸡饭好吃
味道很好:id_657.不错哟，服务态度好，停车也方便，环境也很好。
味道很好:id_674.还不错，好吃服务态度很好。下次可以再去
味道很好:id_675.不错，环境很好，服务也很好，赞
味道很好:id_690.东西很好吃，套餐的很划算，吃过好多次了，有件非说不可的事，那天去吃东西时把手机弄丢了，后来回去找，才知道是落在店里了，服务员把手机放收银台了，换作是别家店肯定是没有的，非常谢谢你们
味道很好:id_707.东西非常美味，去了好多次了，服务态度也很好，就是二楼不够凉快有点热，一楼香味又好重，牛排味道非常鲜美，木桶饭也很好吃
味道很好:id_716.服务,态度真的是很好。环境也不错。肉眼牛扒是我的最爱。凉拌也很入味。汤也很浓。木桶饭也好吃
味道很好:id_718.烤鱼好吃,也不像评论说的怎样难吃,服务员的态度也很好呀,超温柔的也好漂亮,总之好评,给你分,再多给一分,怕你们骄傲
味道很好:id_724.来这家店好几次了，位置很容易认，老树咖啡的环境重来就不用质疑，相当好。然后吃的也很棒，牛排特好吃，还有木桶饭，凉拌青瓜很好吃，就是有点咸。是个休闲聚会的好地方，晚上去的时候人也不少，但是上餐速度也不赖。
味道很好:id_725.第一次去，环境真不错，很优雅大气，带了三小孩点的两人份的套餐，上菜很快，服务员很周到，还帮忙切牛排，牛排很嫩，很滑，儿子直说好吃，点的金针菇肥牛木桶饭，一个字“美味”。两个人的份量真的是太多了，很开心的一餐。
味道很好:id_727.去好多次了，服务态度很好，菜也不错，平价好吃。就是吃到最后，有人乱弹钢琴有点吵。
味道很好:id_729.服务不错,菜品也好吃,去过好几次了
味道很好:id_730.味道很好，值得推荐
味道很好:id_734.这次点了猪扒挺嫩的，比上次牛扒好吃
味道很好:id_737.味道好，服务也比较热情，用美团买单还可获得满减的优惠，较实惠。
味道很好:id_739.味道不错。环境也很好。还有个钢琴可以拍照可以弹哈哈哈哈。
味道很好:id_753.环境很好，菜品的味道也很好，值得一试
味道很好:id_758.去过几次啦,烤鱼很好吃呀
味道很好:id_765.饭很赞！实惠！
味道很好:id_767.点了口水鸡,不好吃,酱汁味道跟凉拌味道差不多,很油腻,鸡肉是冷的,有点像放了很久的味道,肉质散散的,不紧不嫩,吃不习惯,点了菌菇石锅很好吃，就是有点咸,配米饭刚好,很喜欢菌锅,百吃不厌的黑椒牛柳面也是水平在线状态,很好吃,美团点了一份烤鱼,鱼胆弄破了,搞得整锅鱼都是苦的，烤鱼也不入味，很难吃,整体感觉低等偏中
味道很好:id_775.点的金针菇肥牛饭很好吃,就是牛肉都是肥的没有一块瘦肉,希望下次能给我弄点瘦肉的,牛排也很好吃,例汤很好喝,来老树很多次了是忠实粉丝希望老树越做越好
味道很好:id_778.首先，服务是肯定的。,说下菜品吧，基本都太咸，特别酸菜鱼实在太咸了，份量也少。和峡山某店的比还有待改进。椒盐鱿鱼丝也不好吃，有点硬硬的。,最后着重说下金桔柠檬，一壶元。按理电脑打单应该不会打错价格吧，我没看菜单。有谁点过？是这个价格吗？,不太满意的一次消费。
味道很好:id_792.挺好吃的,份量也足,二楼环境很好～很喜欢
味道很好:id_796.服务好，东西也好吃
味道很好:id_797.挺好的,玉米浓汤很好喝,牛排也好吃哦
味道很好:id_799.代金券很划算，不错。真心推荐，而且菜色很新鲜，味道也很好⊙∀⊙！
味道很好:id_800.很不错哦！那个高高的帅哥服务态度也很好，可以把他微信给我吗哈哈哈哈哈
味道很好:id_816.跟朋友一起来吃。牛排很不错。木桶饭也好吃，环境也可以。总得来说是不错的。,玉米浓汤也好喝。
味道很好:id_822.香菇滑鸡饭份量好足！吃的好饱！就是鸡扒不太好吃！环境很好
味道很好:id_861.美团团购的牛扒好吃，还有木桶饭，吐司类不是很好吃
味道很好:id_881.老树咖啡，位置也比较好找，在环山路转弯那里就是了。刚踏进门就有服务员热情的招待，这点很不错，环境也很好，高大上。然后牛排很好吃，玉米汤也不错，比较浓，个人很喜欢。还有木桶饭也好吃，一个人还吃不完，真心点赞！
服务态度好:id_19.上菜速度快，很实惠，也特别好吃哈哈哈。依旧喜欢那里，约会，聚会最佳场所。朋友也说好吃而且不贵，吃的也很饱。服务态度也好，还给我们拿了充电线充电，还会再去的。
服务态度好:id_22.都蛮不错，特别牛排嫩嫩的汁还多，感觉好
服务态度好:id_26.来消费好多次咯，还是给足好评，价格亲民，服务不错，菜品也好
服务态度好:id_37.服务态度好差，上菜感觉在摔盘子一样，菜汤都溢出来了
服务态度好:id_39.服务态度不错，味道还可以，很香
服务态度好:id_40.东西不错，服务态度超级好，下次应该还会来
服务态度好:id_41.味道个人觉得比海盗船好,慢慢吃才会越来越入味
服务态度好:id_60.去的时候刚开始是很喜欢环境，接着上完各种菜式觉得没有白来，烤鱼味道真心不错，第一觉得不要辣也那么好吃，芝士海鲜披萨也好赞，越吃味道也越香，总体来说吃得好撑，下次再去体验牛排跟鸡排。差点忘了，服务员的态度好贴心。
服务态度好:id_67.这次的牛排差很多。以前蛮好吃的，提议去这家吃，结果好尴尬
服务态度好:id_92.和小孩两人点了个双人套餐，看起来还不错。服务态度很赞，两个小妹妹为了牛排几分熟较嫩给了很诚恳的意见。
服务态度好:id_95.环境整洁，服务员服务热情，上菜速度快，值得推荐
服务态度好:id_110.态度一直不错，我们经常去很值得推荐,
服务态度好:id_128.这是消费过最满意的一次，满满一盘鱼还豆芽白菜，味道真不错，环境超好，最适合情侣去，服务态度也超好
服务态度好:id_130.很不错，服务态度也好
服务态度好:id_176.不错，满意，环境优雅，态度好好
服务态度好:id_181.环境很好，地点处于繁华大道。关键是里面服务员态度超级好，菜色的口味也行。毕竟餐厅主要还是看心情，老树咖啡这样的综合素质让人感到棒棒哒,
服务态度好:id_187.烤鱼真的很好吃，环境也很好，服务态度不错，总之特别满意，下次还会去的
服务态度好:id_213.香酥鸡还不错，吃到最后有点油，但还是强烈推荐，服务态度不错，就是等的好久，足足一个小时，希望下次可以快点。,
服务态度好:id_225.不错，环境也好
服务态度好:id_237.服务态度不错
服务态度好:id_247.环境不错,有包间,服务态度好,菜品也可以,。
服务态度好:id_252.环境很好！服务态度也好！东西很合胃口！已经关顾很多次了！每次都是吃的很开心！小孩也很爱吃！
服务态度好:id_262.本来还不错的，服务态度特别好，不知道是不是听了美团的，服务就不好了，把我们的两份例汤给忘记了，叫了几次服务铃都没有人来，后来我们吃完牛排和饭后，叫了一次服务员，服务员说忘记了，叫我们等，太口渴只能喝水了。例汤没有到就只能去结账了。
服务态度好:id_308.服务员态度非常好，烤鱼也很好吃分量也很足三个人都吃的很饱,
服务态度好:id_323.牛排超级好
服务态度好:id_331.服务周到，菜品也好，我下次还会光顾。
服务态度好:id_338.不错，服务态度也好，吃的也行！
服务态度好:id_346.不好吃，鸡肉没有味道，牛排不行，环境还不错，服务态度好，就是做的吃的不好吃。
服务态度好:id_353.特别好吃,一个暑假跟同学去了很多次,特别喜欢那个短头发的服务员服务态度都不错，烤鱼真的真的真的很好吃，很满意，会经常光顾的。
服务态度好:id_360.光盘就是最真实的好评~好吃,，小哥哥小姐姐也很贴心，卡座刚腾出来位置就提醒我们可以过去那边坐~例汤超好喝，整桌菜不太满意的就那个奶油什么汤，不好喝。其他都很满意哦！元代金划算到爆！
服务态度好:id_365.环境不错，服务态度好，孩子喜欢吃这木炭烤鱼，可惜没有上那两个小吃：黄金豆和脆皮花生
服务态度好:id_366.已经忘记第几次在老树咖啡用餐了！地点超级容易找！就在广祥路！隆进珠宝对面！最重要是离家超近！每次几乎都是直接走过去用餐的！服务员态度很热情！点的肉眼牛排和茶树菇排骨饭！两个人餐吃得好饱！南瓜饼也很不错！不会很甜！
服务态度好:id_367.啥都好,就是这鱼刺太多了,服务态度超好
服务态度好:id_378.还挺不错的，环境好，服务好！出来了才追评，没拍图哦,
服务态度好:id_440.不错，环境好服务好，重要的是每样菜都很可口
服务态度好:id_448.很便宜，饭很好吃，服务员的态度好好
服务态度好:id_464.环境好服务好，不过食物真的不合胃口。
服务态度好:id_484.点的是微辣，味道好好，3个大人吃的好饱。服务员态度非常好
服务态度好:id_528.烤鱼好吃，还有配菜，饮料等，价格较实惠，服务态度好
服务态度好:id_539.挺好的，环境好，适合情侣去
服务态度好:id_541.味道好到无可挑剔，分量足到无可挑剔，价格实惠到无可挑剔，服务的帅哥美女好到无可挑剔。
服务态度好:id_552.味道真不咋地,就肉质好柴噢
服务态度好:id_576.服务态度非常好。价格也便宜。两个人吃起来也饱,肉眼牛排非常好吃,有韧性。金针肥牛饭也好吃,份量也足,环境也好。来这里吃了很多次了,总体来说是不错的,玉米浓汤也好喝,想当好喝。
服务态度好:id_592.烤鱼很好吃，配菜蛮多的，点了微辣，吃着刚好因为不能吃太辣，4个人去吃的美团果木烤鱼套餐，选了凉拌海带，还有水果沙拉，柳橙汁，又加点了千张和米粉，吃的很饱，服务员态度很好，没有因为美团而怠慢，环境也好。赞！下次再约还去
服务态度好:id_603.还可以,就是这个样子,没有醉猫的好吧
服务态度好:id_638.美团给团的一份套餐！蛮久没去吃了！感觉不太一样了！人很少！服务员也不多！可能没到点！我们去的有点早！上餐速度比之前快了不少！服务员态度也不错！
服务态度好:id_644.还不错，不过个别肉不够入味。服务态度好
服务态度好:id_646.首先呢，分量很足，3个人吃的很饱，服务员态度也不错，在这家店吃了好几次了，价格也不贵，我们是我美团购买的，然后在美团买的这个价格全是相当便宜的，这家店真心不错，环境也很好，东西也很新鲜，个人觉得很赞，大家可以去试试
服务态度好:id_648.2人餐，分量足，味道好极了，服务一级棒，环境超级好，下次还来~
服务态度好:id_677.肉眼牛排，排骨木桶饭，黄金馒头味道都非常好，环境好，服务好，价格相比其他同档次餐厅性价比高，一如既往的喜欢，用餐心情好，下次再来,
服务态度好:id_695.两个人吃的饱饱的，味道很赞，吃了好几次了
服务态度好:id_699.高端大气，包间好看，服务很好，特别是有个女服务员，给我们倒了白开水，上菜也很热情，冲着她点了份牛肉包金针菇。买单也是炒鸡搞笑哈哈，微信扫一扫，最后道别，欢迎下次继续关临。,我想说会的。,特别感谢戴眼镜小姑娘的热情哟。
服务态度好:id_714.份量少而且还不好吃，要想生意好，这些得改进！
服务态度好:id_717.非常好吃，服务好，环境好，一次好心情的用餐。请客聊天的好去处。
服务态度好:id_726.服务好，环境好，清静舒适，适合情侣约会
服务态度好:id_736.环境很好，服务态度很赞，吃着也蛮不错。
服务态度好:id_760.好吃，两孩子很喜欢，东西很不错，环境也好
服务态度好:id_814.环境优美，优雅，服务态度过好，东西还可以
服务态度好:id_820.可以，服务员好漂亮
服务态度好:id_839.服务态度好，香菇滑鸡饭我比较爱吃，儿童套餐小孩也爱吃，还有玩具可以拿
服务态度好:id_846.服务态度好，环境优美，菜品口感也喜欢
服务态度好:id_848.还不错呢，服务也可以，在那里慢悠悠吃，环境也好，空调凉凉的，一点都不热，还不错哟整体。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,
服务态度好:id_858.服装态度超级好，服务员都很有礼貌
服务态度好:id_867.老顾客了，大人小孩都吃得开心，环境也好，很不错！
服务态度好:id_872.菜不错，量足味道好，服务态度好
菜品不错:id_10.不错，服务态度很好，很到位，两人餐也很足，两个人吃的饱饱的，三杯鸡不好吃，肉比较老，一点也不嫩，有点失望，其他不错，烤鱼也不错,
菜品不错:id_23.菜品不错，服务也不错，挺大的，环境挺好的。
菜品不错:id_33.服务非常好，菜品也不错。
菜品不错:id_44.牛扒还不错吧,但是我点的排骨饭真的味道实在有些重了,排骨真的冻太久了.味很重。建议以后上菜的时候厨房先试下吧！
菜品不错:id_62.烤鱼还不错,就是不太习惯在比较西式化的环境下吃烤鱼,还是比较适应街头啤酒烤鱼撸串的场合,东西都可以的
菜品不错:id_64.面不错。就是一个人吃太他么无聊了,
菜品不错:id_71.整体感觉不错的，是好吃的
菜品不错:id_77.果木烤鸡不错，但是再咸一点，味道会更佳
菜品不错:id_79.环境优美，新鲜美味！特别是那杯鲜榨梨汁味道特赞！清咽润喉解渴！那木桶饭也不错哦！肉是那么鲜嫩多汁，菜是那么青脆可口！芒果冰也是色味俱全！唯独不足的是餐具上桌时带有水份，而且不是特别光亮！吃饭时也没配双筷子！这点真的要改善！
菜品不错:id_80.有荷叶的香气牛肉的嫩滑，总体不错
菜品不错:id_90.菜品种类繁多齐全。味道不错。环境优美！
菜品不错:id_91.整体还是不错的，美团买也划算,推荐
菜品不错:id_93.菜品都不错，就是上菜太慢了，一开始坐了二十分钟还没然后催了一下就很快的上菜了，服务员点赞,
菜品不错:id_102.环境优美，服务员态度很好，,石锅拌饭味道不错～
菜品不错:id_109.里面的酸菜鱼还不错，牛排就有点贵。
菜品不错:id_112.环境不错，牛排也不错
菜品不错:id_123.环境不错，价格也还可以。主要客服务不错，包厢吃起来更好,
菜品不错:id_125.各方面还是不错♡
菜品不错:id_126.两个套餐值得拥有点，四个人吃刚刚好，饱的呀那叫一个撑，套餐里的肉眼牛扒不错，金针菇肥牛木桶饭，木耳凉菜，两个例汤还有橙汁，以上就是这个套餐里我推荐的。今天去刚好遇到一个小孩在弹钢琴，环境也很舒适，以后也会经常来的
菜品不错:id_141.鸡排很一般啦，但是果茶和泡菜饭不错
菜品不错:id_143.服务态度很好，菜品味道不错哦！完美！
菜品不错:id_158.果木烤鱼口感不错，微辣辣得刚刚好，强烈推荐
菜品不错:id_179.感觉还不错，不辣的清淡原味反而更好吃！
菜品不错:id_184.服务员态度不错，很有礼貌，上菜速度也挺快，东西口感不错，去过很多次了，好评
菜品不错:id_217.运气不错才分钟就上菜！两个女生吃居然还吃完了，饱的不想动
菜品不错:id_241.每次来老树咖啡几乎都会点的一道菜，孩子喜欢，口感不错
菜品不错:id_276.吃了好多次，好像是第二次评价，味道很不错反正每次想吃烤鱼都会去老树咖啡吃，很赞
菜品不错:id_277.好久没来了，价格较之前上涨了，小吃量比之前少了好像，主食也没那么好吃了。三个人吃两人套餐刚好不浪费，之前两个人吃两人套餐总是浪费。就觉得黄金馒头不错，其他有待提升哇！,
菜品不错:id_286.就餐环境优美，上菜快，味道也不错，就是上错餐了，表示无语
菜品不错:id_297.环境好，服务态度很好，总体不错
菜品不错:id_311.老树咖啡是优选之地，我们有去基本都是去老树咖啡的！位置好找，东西也不错
菜品不错:id_319.味道不错，服务也好，都可以去试试
菜品不错:id_327.牛排还不错,煲仔饭就不是那么好吃了。水煮牛肉也不是想象中的
菜品不错:id_330.牛排好吃!甜点也不错，吃的很饱哈哈哈
菜品不错:id_332.去了好几次，很实惠，味道也不错
菜品不错:id_347.去了很多次了，感觉还不错，很实惠
菜品不错:id_349.牛排不错，浓汤也好喝，是我喜欢的口味淡淡的甜味
菜品不错:id_351.嗯～总体还不错，服务更是一流，值得推荐,
菜品不错:id_376.味道不错，服务员也挺好的
菜品不错:id_381.环境不错，水果茶很好喝，味道真的不错，和朋友喜欢来喝水果茶，这次点的是柠蜜玫瑰茶。感觉不错
菜品不错:id_391.在这家店已经来很多次。服务态度也好。环境也好。牛排也很好吃。非常好吃。玉米浓汤也好。总体是不错的
菜品不错:id_399.还不错，还不错，服务态度不错。嗯。总体不错。
菜品不错:id_412.首先呢,刚进去让人的第一印象是很好的，服务态度相当不错，服务员还倒来了两杯水给我们，牛排也很好吃，玉米浓汤也很棒。非常美味，木桶饭也不错，还有黄瓜凉拌更是不用说，有点小瑕疵就是有点咸，但总得来说还是值得！
菜品不错:id_421.味道不错，来过很多次了，就是有的菜品做得不稳定
菜品不错:id_431.七夕去的，吃到一半停电，服务员搬出三个小蜡烛救场，牛排，薯条不错，下次再去,
菜品不错:id_508.服务态度很好，味道也不错
菜品不错:id_544.包间带小孩去挺适合,一直觉得例汤不错
菜品不错:id_560.整体来说不错，大家可以去尝尝,
菜品不错:id_570.好久没来老树咖啡了，牛排很好吃。还有玉米浓汤也不错。木桶饭也很好吃吃。
菜品不错:id_577.烤鳗鱼饭还不错，环境也还不错
菜品不错:id_578.环境很好，适合聚会，菜品也好，特别推荐精选肉眼牛排，囗感不错，还有木桶金针茹肥牛饭，很好吃，这两款菜品都是我每次去必须要点的，没吃到郗觉得很对不起自己，,每次聚餐或是和老公约会都喜欢选择老树咖啡，它也是你很好的选择哦！
菜品不错:id_586.常去吃，牛扒很好吃。木桶饭也不错
菜品不错:id_590.环境干净优雅，东西也不错，很实惠！
菜品不错:id_602.很实惠，环境很好,，牛排味道不错
菜品不错:id_641.环境蛮好的，菜品也不错，值得一试哈
菜品不错:id_668.服务热情，口感不错，孩子喜欢
菜品不错:id_676.牛排偏老，筋多了点，木桶饭很不错
菜品不错:id_686.味道不错，服务也满意
菜品不错:id_688.各方面都不错。就是上菜太慢了。
菜品不错:id_692.环境好，有约会的情调哈哈，牛肉意面还不错，披萨也可以
菜品不错:id_698.服务态度非常好，对小孩很有耐心，不会因为美团而黑着脸。,木桶饭不错
菜品不错:id_708.套餐很划算，分量足，口感不错，下次还来
菜品不错:id_719.很好吃，饭很香，牛排挺嫩的，例汤也不错，就是南瓜饼有点太油啦，下次还去
菜品不错:id_721.里面很安静，菜上的挺快，服务员很有礼貌，菜不错
菜品不错:id_752.里面的环境好味道也不错，菜也是很好吃，可以继续回购
菜品不错:id_754.味道不错，像酸菜鱼一样，还有送的凉拌、饮料、饭、水果点心，都不错。没有美团下单的话，只能单点呢
菜品不错:id_779.这家主要还是比较贵，酸菜鱼还不错。
菜品不错:id_795.不错的服务，菜式不错，孩子吃的很满意
菜品不错:id_824.味道各方面还不错
菜品不错:id_829.还可以，够吃几个人同事聚会不错。
菜品不错:id_852.第五次订了，老顾客了，性价比很高不错
菜品不错:id_870.老树咖啡是优选之地，我们有去基本都是去老树咖啡的！位置好找，东西也不错！不过这道菜我个人不建议选，真心不好吃，也不熟呀！烤鱼还有另一道倒是挺不错的！我们之前去一直选那两种，那晚去想着试试的，也点了其他菜，都不错的
菜品不错:id_873.环境好，服务态度好，最重要的是美食不错！
菜品不错:id_879.烤鸡的味道不错，很想哦
环境优雅:id_24.服务态度很好，用餐环境也不错，套餐物美价廉
环境优雅:id_42.菜色不错，我喜欢鲜虾滑蛋，去过很多次了，木桶饭很好吃，一个人吃好饱，吃的很开心，环境很不错，很协调，有聚会还会去的
环境优雅:id_82.菜不错，也不贵，环境不错。
环境优雅:id_84.很好吃，来过好几次了，服务态度好！东西也好吃，环境不错！
环境优雅:id_89.点了份果木烤鱼，两个人吃不完，份量足，环境不错，总得来说还不错！
环境优雅:id_131.环境优雅，服务一如既往的好
环境优雅:id_150.环境不错，卫生干净，适合情侣约会同事聚会。
环境优雅:id_151.东西还是挺好的，环境也不错。干净，舒适。,
环境优雅:id_168.整体环境不错,上菜也比较快，还不错！
环境优雅:id_185.口味还不错，环境不错，服务也很好
环境优雅:id_186.环境不错，就是每次去都得买纸巾，挺浪费的。
环境优雅:id_200.前几天美团上团购的套餐今天晚上去消费了，里面环境很不错，人也不少，不用一会就验证好，服务员还细心地安排让我们坐在靠窗户边的椅子，大约过了十几钟左右，我点的酸菜鱼套餐就给我做好了，看着很不错，几个人不一会儿就吃完了，下次再去观顾！
环境优雅:id_218.服务态度超级好，价钱便宜，环境不错
环境优雅:id_221.泡菜牛肉木桶饭很好吃，牛排味足肉质好，环境优雅，满意
环境优雅:id_228.去吃过好几次了。总体来说还不错。鱼肉不会很老。也不会有鱼腥味。配菜也很多。而且很实惠。味道也刚刚好。环境也不错。有情调。还有小包间。服务也很热情。适合情侣约会，,
环境优雅:id_329.很好，好吃，非常实惠，环境不错
环境优雅:id_336.服务态度很好，上菜也挺快，环境不错，挺惬意
环境优雅:id_373.环境不错，服务态度特好！上菜速度快。
环境优雅:id_386.环境很优雅，服务也不错，还玩了一把大厅的钢琴。下次还会去的。
环境优雅:id_417.味道不错，孩子喜欢，环境优雅
环境优雅:id_430.环境还不错，服务好，味道挺好的
环境优雅:id_446.环境不错，吃的也挺好的，下次生日还来，不知道生日有什么优惠的呢？,
环境优雅:id_518.服务很好，环境也不错，很喜欢。
环境优雅:id_520.环境不错哦，闺蜜聚会首选的地方。
环境优雅:id_580.不好吃，真心的，刺太多了，上菜挺快的，分量多，但是味道一般，服务员态度很好，服务很周到，厨艺需要改进哦，环境很不错
环境优雅:id_583.环境不错,第一次吃觉得不错,第二次又再去吃,凉拌黄瓜真是太好吃了
环境优雅:id_587.环境不错，冲着钢琴去的，叫学过钢琴的孩子练练胆
环境优雅:id_591.环境不错，服务热情，烤鱼味道挺好的，最主要是孩子喜欢
环境优雅:id_598.环境优雅,服务热情,口感极佳,光盘行动,
环境优雅:id_618.环境还不错啊！东西也可以啊！可以去吃吃看
环境优雅:id_623.已经来不知道第几次了，上菜快牛排也好吃环境不错，适合小情侣,
环境优雅:id_629.环境优雅，味道也可以
环境优雅:id_634.非常好吃，环境优雅
环境优雅:id_643.味道不错，环境优雅。价格也比较实惠，适合小聚的地方。
环境优雅:id_681.地段好找，环境不错，价格也还能接受。
环境优雅:id_696.环境不错，味道还可以。
环境优雅:id_731.好吃，我妹说好吃，不过少上了一碟豆，我弟老念叨着，本来以为只是忙就没叫服务员，快吃完了还没上就算了，没叫了，环境不错
环境优雅:id_771.服务态度很好，价钱还可以，环境不错
环境优雅:id_780.烤鱼不太入味，还有待改进，环境不错
环境优雅:id_821.菜份量还可以两人吃不完，就是鱼肉太老了一点不嫩不滑没以前的好吃了，这点有待提升，还有烧鱼配菜直接下，都没有问下，不过饮料和凉菜都不错，环境不错就是空调不给力，太热了，想找个凉快的位置都没。还没开吃就热的呆不住，吃了更是受不了的，
环境优雅:id_882.环境很不错，还有情侣间，烤鱼口感还行，吃不完
价格实惠:id_36.性价比高的烤鱼套餐
价格实惠:id_50.非常好，价钱便宜，值得你去体验一次！
价格实惠:id_56.挺不错的，环境优雅，二人套餐实惠
价格实惠:id_63.吃了很多次了，很赞，儿童套餐也不错
价格实惠:id_72.份量少，果汁还可以。环境还不错，就是好贵，没有烤鱼实惠
价格实惠:id_78.环境很好，位置也很好找，服务态度也很好，性价比较高
价格实惠:id_115.汤味道不错！套餐挺实惠的！
价格实惠:id_122.一直都觉得这里的披萨好吃。饮料一直都是很一般。环境安静挺好的。服务员比以前多了但是态度比以前差了。美团买单饮料不加入优惠中。如果有代金券的话花代金券比较划算。意大利面面太难吃了，下次绝对不点了。
价格实惠:id_174.一进门给人感觉环境就非常高大上，美团购的烤鱼套餐十分实惠，味道也还可以，服务员态度也特别好，推荐大家可以试试
价格实惠:id_201.菜还可以，就是人太多，等好久才可以吃，吃都吃好了，汤还没上，我也是醉了,
价格实惠:id_209.性价比高好吃
价格实惠:id_222.还是美团实惠，第一次没有美团两个人吃了近
价格实惠:id_226.确实不错价格比较实惠下次还要再去
价格实惠:id_242.很好吃哦！价格实惠！送餐快！你可以试一下哦！
价格实惠:id_256.环境不错，服务也不错，买了优惠券后性价比攒高的，
价格实惠:id_300.服务不错，性价比高。
价格实惠:id_312.环境挺好，味道一般，价格实惠。
价格实惠:id_335.蛮好吃的，适合情侣来，价格实惠
价格实惠:id_339.上菜快，饭的口感，酸辣，开胃，套餐便宜
价格实惠:id_414.东西味道可以吧，价格比六星集和由稻里便宜。说实话也是冲着美团才去的。
价格实惠:id_426.环境不错，套餐挺划算的
价格实惠:id_427.还好，一般，服务态度还好，不过菜色一般，凉拌一般，咖喱饭也一般，性价比一般
价格实惠:id_441.凉拌木耳,卤水足比和平店好吃,峡山就这的烤鱼套餐性价比高了
价格实惠:id_449.真的很不错，去了好几次了，价格比较实惠！
价格实惠:id_466.还可以，环境挺好的，价格也适中
价格实惠:id_479.儿童套餐还不错，小孩都喜欢。炸酱面就真不怎样，不是很好吃。下次试一下别的。
价格实惠:id_495.美团买套餐很划算的，两份才元，吃得很饱。
价格实惠:id_535.很好哦！美团很划算！下次还会光顾哈！
价格实惠:id_540.还好吧这套餐起码吃得饱。味道一般。价格实惠！,
价格实惠:id_562.店面还是比较好找的，去的时候是晚上点，人比较少，,，上菜速度快，就是那汤好难喝，,跟小宝宝吃的迷糊一样，我表示一下都喝不下，凉拌青瓜，那个青瓜好老啊！不好吃，其他的还行，还是美团比较便宜，以前去都是实体店付的钱，
价格实惠:id_571.菜品不错，套餐里面的汤比之前好喝很多，服务态度很好。牛排分量很足，饭的话对我来说里面的肉太肥了，不过挺好吃，套餐划算，两个人吃很饱
价格实惠:id_647.好吃两人套餐很划算，牛排还有肥牛饭
价格实惠:id_678.这个套餐还不错哦，很大一份4人左右吃差不多。就是点的微辣，吃起来不辣反而咸,在店内还另外点了水煮牛肉，不是想象中的。肉也不多。总体还可以
价格实惠:id_685.人多一起去的，美团便宜点，还可以
价格实惠:id_776.价格高，不过份量十足，一般般啦，性价比不高
价格实惠:id_823.点了一个招牌猪扒饭和黑椒牛柳饭，那个滴卡按点菜的人弄成了黑椒牛柳面，然后还怪我们，真是无语，最后还好是有换回来了。性价比一般。
价格实惠:id_831.还行吧，有优惠卷就感觉挺划算的！
价格实惠:id_859.每次不知道去哪吃的时候，就会来老树。老地方，环境好，味道好，性价比高，棒棒哒
价格实惠:id_875.服务不错，性价比高。
分量足:id_118.份量足,超级香好吃好吃～
分量足:id_160.味道还不错。分量很足，来了好几次啦！
分量足:id_169.份量足，很不错,
分量足:id_173.很赞呀，环境还是可以的，价格实惠分量足,
分量足:id_195.服务周到，环境不错，味道还可以，分量足
分量足:id_298.感觉还行，分量足，下次带朋友去吃！啦啦啦啦啦啦
分量足:id_566.环境优雅，菜品份量足，下次还会再光顾的。
分量足:id_581.服务不错。就是卤肉茄子上来很吃惊，份量是很小。其他还不错
分量足:id_619.很赞耶！第一次来吃，环境很好，服务员态度也非常好。菜品也很不错，料很足。
分量足:id_658.挺不错,环境很优雅,烤鱼还可以,不过份量有点少
分量足:id_693.这款不错，二人餐份量足，又是不同款可供选择。
分量足:id_742.还算可以，套餐烤鱼份量挺足的。
分量足:id_755.分量很足，蛮好吃的
分量足:id_786.份量很足啊,3个人吃得很饱,
分量足:id_841.服务态度很好。不过份量很少
分量足:id_844.分量很足。味道都挺不错的。还有一份牛排焗饭。做法和味道都很喜欢。而且分量很大。两个石锅都特别香。有元的代金券还是比较划算的。人不会很多，很安静。适合聊天。停车也方便。推荐。
菜品一般:id_48.没有以前好吃了，东西超级一般的
菜品一般:id_51.牛排一般，咖啡可以。
菜品一般:id_280.上菜倒是挺快的。肥牛饭还不错，牛排一般。,果茶也挺好喝的。
菜品一般:id_328.牛排一般般,感觉不像牛肉
菜品一般:id_355.菜品一般吧，这个价格还可以了，牛排太难咬了吧！
菜品一般:id_372.菜品太一般了，而且也不好吃，还贵，
菜品一般:id_382.上菜挺快的，牛排可以，服务很好，配菜一般
菜品一般:id_384.感觉一般，东西不是很好吃服务一般
菜品一般:id_403.饭不错，牛排一般
菜品一般:id_525.感觉人很少，菜品一般般，没有什么特色
菜品一般:id_533.牛排一般般，烤鱼挺好的，服务挺好的
菜品一般:id_639.服务态度不好，东西一般，不是很喜欢
菜品一般:id_663.那自由古巴鸡尾酒就象柠檬可乐，东西也一般般，环境就还可以。
菜品一般:id_757.感觉一般般吧，金针菇肥牛。是猪肉。
菜品一般:id_832.服务态度不好，东西一般。大夏天空调也不凉，坐着都出汗
菜品丰富:id_25.一般一般一般一般烤鱼鱼刺太多了
菜品丰富:id_104.挺好的，跟老公去吃，说菜单品种多
菜品丰富:id_194.喜欢吃，环境好，而且挺划算的哈哈哈哈每次都会考虑去那里，看到一个钢琴，不知道游客能不能弹丫哈哈哈哈，总之环境不错，服务态度也挺好的，棒棒哒，个人很喜欢，每次聚会都去那里，口味挺多的，如果推出更多套餐就更好了
菜品丰富:id_271.就是蚊子多了点。
菜品丰富:id_282.1凉拌青瓜是酱油瓜,没有醋味只有酱油味。2牛排的铁板不好看，蛋白沾了细细的黑点。3木桶泡菜肥牛，泡菜少配菜多，我感觉在吃洋葱肥牛饭
菜品丰富:id_290.服务态度很好，烤鱼也好吃，就是单点的炒菜蒜头也太多了吧，一小盘子切都不切。
菜品丰富:id_496.美团去的，很便宜，菜品不错，分量也挺多，两个人都有点吃不完呢，吃完还很贴心的送了一杯热水！下次会再光临的
菜品丰富:id_501.太坑人了，代金券元买的一张，不是当元用吗！收银的却说还是，微信扫了给她，后来我一提就退了我8元，我回家一算，还是多收了十元。钱不多，但是这商家信誉大打折扣了！以后不会再去了
菜品丰富:id_5
味道一般:id_232.还可以，味道一般67.环境很好，味道也不错，菜品也多！
菜品丰富:id_827.贵了点,两人吃七分饱,东西不多,味道还好吧
菜品丰富:id_833.牛排不错，套餐东西也多，很实惠！
味道一般:id_43.又来聚餐了，烤鱼味道新鲜，很好吃
味道一般:id_85.服务不错，环境不错，味道一般般
味道一般:id_246.还行吧！环境也行！上菜也行！味道一般
味道一般:id_273.四个人一份烤鱼吃的差不多。味道淡了点
味道一般:id_295.环境优雅，宁静，很适合小俩口，菜的味道一般般
味道一般:id_305.味道一般，东西很少，味道太咸，不建议点这个
味道一般:id_390.价格比之前涨了，味道还是一样很一般。虽然不是专业做烤鱼的，但是这味道确实不怎么样，更***的是所有东西价格都不便宜，服务员还偏偏等到过了一点才来说先付款，美团就已经不能买单了，真过分。服务实在不怎么样。
味道一般:id_534.很好吃，味道很香，下次再叫哈哈…
味道一般:id_545.分量好少，吃巧差不多！味道一般般！不好吃！
味道一般:id_694.非常不错，味道香又好好
服务态度差:id_344.垃圾，遇到问题没解决，还语气不好的对待人，估计你家也做不了多久，呸
服务态度差:id_398.服务员态度很渣，说了很多次菜没上也不理我，菜色也不好，不会回购
服务态度差:id_491.不如以前的好吃,服务态度不行,不喜欢
服务态度差:id_599.牛肉不新鲜，没有那么好吃。汤也不好喝。
服务态度差:id_662.好吃，服务态度良好，又实惠，下次会来的
服务态度差:id_709.老顾客了这么多年，就这次最优惠，相当于打了五折，份量足，还打包了一些，服务态度也很好，就是拍照技术不好
服务态度差:id_793.服务员态度不好。而且等了很久…
服务态度差:id_830.环境可以，气氛可以，服务可以，服务员长得更可以,不过汤就差了一点，望改善
