服务态度好:id_1.很便宜。就是环境差点。味道实在难闻。希望店家换个地。不用很大就环境好点就行
服务态度好:id_12.这套餐换了两个菜式，菜都提前做好的，老板娘很热情。
服务态度好:id_14.一百出头七菜一汤吃海鲜？还想环境好，海鲜新鲜？！不不不，真心没想过。但也没想过会吃的这么难受
服务态度好:id_15.菜品不错，味道不错，价格实惠，店家热情，不过去吃的人比较多，建议提早一点到，就不用等太久,，还是要点赞的,
服务态度好:id_17.老板娘很热情，一开始可能没听到，我们坐了半小时去找老板才给我们安排上菜。菜新鲜，也不会太咸，另外点的炒米粉就一般般，猪肉有点不好吃。四个人去吃分量都足了
服务态度好:id_21.刚开始服务很热情，等你开始吃的时候，就度的大转变，简直就是黑店，建议没去过的，还是别去，黑店迟早倒闭。
服务态度好:id_37.东西不错，就是店家和美团没有交通好！天气冷！差点让我白跑一次!本来想算了!但感觉是店家自己做活动。就应该做到。所以我又走了一次！我家里人在这家店吃东西都是实付现金。我在小公园买东西还没发生过这样的事！长这么大吃东西第一次感到是在占便宜!店家一再说明自己无和，让人不安。这样还是不要做活动的好!团购态度一般。
服务态度好:id_43.看了朋友圈的推荐，带着家人一起去，地方很好找，老板娘年轻漂亮，服务态度特亲切特好，实在做生意，点了个套餐要外加菜，还会建议不要点太多，怕吃不完，菜丰盛份量足，味道鲜甜美味，环境卫生不错！强烈推荐，下次继续光顾,
服务态度好:id_45.口味挺好的，五个人吃的套餐还有剩的！可能我们晚饭吃了没多久吧！去了才知道有自助海鲜大餐呀！老板娘的服务态度特别好。还会继续带朋友去的哦。
服务态度好:id_48.上菜快，热情周到，菜式款样多，可选择性高，生意好，菜品新鲜，环境很接地气！另外，还可以打包回家用餐，超级合算！老板谦逊，乐于接受建议,作为一家经营多年的老牌子，能一贯坚持品质，服务，和口碑，我为他们点赞！
服务态度好:id_49.食材很新鲜，老板娘～肥姐很热情，环境有点小，服务态度有待提高、这团年饭吃的很开心，感谢肥姐
菜新鲜:id_9.菜鲜量足，物美价廉。环境服务也很不错了，不会像网上那些别的评价那样，那么差。个人真心觉得很不错。日后一定会再次观顾。,
菜新鲜:id_17.老板娘很热情，一开始可能没听到，我们坐了半小时去找老板才给我们安排上菜。菜新鲜，也不会太咸，另外点的炒米粉就一般般，猪肉有点不好吃。四个人去吃分量都足了
菜新鲜:id_19.菜特别丰盛，味道还不错，下次还来
菜新鲜:id_30.东西一般，价格可以。服务一般。就是要啥没啥，便宜套餐不给用。最低跟以上。饿肚子可以去。聚餐不要。
菜新鲜:id_32.真正吃货的地盘，菜鲜量足，物美价廉。强,烈推荐
菜新鲜:id_43.看了朋友圈的推荐，带着家人一起去，地方很好找，老板娘年轻漂亮，服务态度特亲切特好，实在做生意，点了个套餐要外加菜，还会建议不要点太多，怕吃不完，菜丰盛份量足，味道鲜甜美味，环境卫生不错！强烈推荐，下次继续光顾,
菜新鲜:id_48.上菜快，热情周到，菜式款样多，可选择性高，生意好，菜品新鲜，环境很接地气！另外，还可以打包回家用餐，超级合算！老板谦逊，乐于接受建议,作为一家经营多年的老牌子，能一贯坚持品质，服务，和口碑，我为他们点赞！
菜新鲜:id_49.食材很新鲜，老板娘～肥姐很热情，环境有点小，服务态度有待提高、这团年饭吃的很开心，感谢肥姐
服务态度差:id_11.本次在这消费很不满意，下单后打电话叫提前做好我们分钟到，结果去了还没做，而且里面很多食材没有，都换成别的，饭和碗快还要另外收费，服务态度也很差，还没吃完，说我们没验单，想吃白食什么类很难听的话，环境也不好，很简陋，不会去吃了。
服务态度差:id_25.服务态度差，买了套餐店家自己看错硬要我按他们看错的菜单上，本来想着算了，但店家的态度好像搞的像是我的错一样！而且另外的套餐里面有不想吃的菜品，最后虽然还是按原来套餐上但店家还在旁边说风凉话！菜品口味也不行，去一次就不想再去的店！
服务态度差:id_33.环境一般,蚊子特别多,服务特别差,汤跟菜都上了,碗筷都没有上,也特别油,没有洗干净,催了几次,服务员自己都吵起来,才拿碗筷过来,东西是便宜,吃就一般,听到美团得,不是很开心,跟老板反应了也没说什么,可能他们都这样,习惯就好吧,这样的地方,大家自己想清楚
服务态度差:id_37.东西不错，就是店家和美团没有交通好！天气冷！差点让我白跑一次!本来想算了!但感觉是店家自己做活动。就应该做到。所以我又走了一次！我家里人在这家店吃东西都是实付现金。我在小公园买东西还没发生过这样的事！长这么大吃东西第一次感到是在占便宜!店家一再说明自己无和，让人不安。这样还是不要做活动的好!团购态度一般。
服务态度差:id_40.烤炉不给多换纸，阿姨一直叨叨叨，锅多难洗多难洗你们知不知道，换汤底要加钱，服务态度无敌差，自助式取餐，拉冰箱门玻璃被说拉坏赔不起，用餐环境吵吵闹闹，员工一直在吵架，生蚝连壳一起下锅煮，煮过后也不提供换汤底，还要加钱，虾蟹这些真正的海味也没有无限量供应，一上来就要给我们上番薯，还没吃完洗衣粉洗地板的水已经来到脚下，味道很经典，专门从揭阳跑来吃，很失望咯，开心不起来咯
服务态度差:id_41.越吃越不行服务态度不好，随便更改套餐，
服务态度差:id_43.看了朋友圈的推荐，带着家人一起去，地方很好找，老板娘年轻漂亮，服务态度特亲切特好，实在做生意，点了个套餐要外加菜，还会建议不要点太多，怕吃不完，菜丰盛份量足，味道鲜甜美味，环境卫生不错！强烈推荐，下次继续光顾,
分量足:id_9.菜鲜量足，物美价廉。环境服务也很不错了，不会像网上那些别的评价那样，那么差。个人真心觉得很不错。日后一定会再次观顾。,
分量足:id_17.老板娘很热情，一开始可能没听到，我们坐了半小时去找老板才给我们安排上菜。菜新鲜，也不会太咸，另外点的炒米粉就一般般，猪肉有点不好吃。四个人去吃分量都足了
分量足:id_28.价格实惠，分量足，值得推荐，下次再来
分量足:id_31.怎么说呢,菜挺难吃的,虽然份量多,菜比较多,椒盐虾是油炸的,鱼也不新鲜,蔬菜太咸了,不怎么好吃,体验太差了
分量足:id_32.真正吃货的地盘，菜鲜量足，物美价廉。强,烈推荐
分量足:id_43.看了朋友圈的推荐，带着家人一起去，地方很好找，老板娘年轻漂亮，服务态度特亲切特好，实在做生意，点了个套餐要外加菜，还会建议不要点太多，怕吃不完，菜丰盛份量足，味道鲜甜美味，环境卫生不错！强烈推荐，下次继续光顾,
好吃:id_15.菜品不错，味道不错，价格实惠，店家热情，不过去吃的人比较多，建议提早一点到，就不用等太久,，还是要点赞的,
好吃:id_17.老板娘很热情，一开始可能没听到，我们坐了半小时去找老板才给我们安排上菜。菜新鲜，也不会太咸，另外点的炒米粉就一般般，猪肉有点不好吃。四个人去吃分量都足了
好吃:id_19.菜特别丰盛，味道还不错，下次还来
好吃:id_20.好吃！回头客一枚！上菜神速，东西也好吃
好吃:id_37.东西不错，就是店家和美团没有交通好！天气冷！差点让我白跑一次!本来想算了!但感觉是店家自己做活动。就应该做到。所以我又走了一次！我家里人在这家店吃东西都是实付现金。我在小公园买东西还没发生过这样的事！长这么大吃东西第一次感到是在占便宜!店家一再说明自己无和，让人不安。这样还是不要做活动的好!团购态度一般。
好吃:id_43.看了朋友圈的推荐，带着家人一起去，地方很好找，老板娘年轻漂亮，服务态度特亲切特好，实在做生意，点了个套餐要外加菜，还会建议不要点太多，怕吃不完，菜丰盛份量足，味道鲜甜美味，环境卫生不错！强烈推荐，下次继续光顾,
价格实惠:id_15.菜品不错，味道不错，价格实惠，店家热情，不过去吃的人比较多，建议提早一点到，就不用等太久,，还是要点赞的,
价格实惠:id_16.味道还可以，性价比高，都光盘了。但有一个全汕头最浪裂的老之娘望各大吃货谨言慎行千万不能踩到此人尾巴，也麻烦肥姐重视下！
价格实惠:id_28.价格实惠，分量足，值得推荐，下次再来
价格实惠:id_29.团购很优惠，比老市区某家大排档经济实惠多了，味道也还不错。人很多。总体感觉还是满意的。会回购去吃。
价格实惠:id_33.环境一般,蚊子特别多,服务特别差,汤跟菜都上了,碗筷都没有上,也特别油,没有洗干净,催了几次,服务员自己都吵起来,才拿碗筷过来,东西是便宜,吃就一般,听到美团得,不是很开心,跟老板反应了也没说什么,可能他们都这样,习惯就好吧,这样的地方,大家自己想清楚
上菜很快:id_0.上菜很快，不知道是不是我们来早了。食客不是很多，味道还可以。
上菜很快:id_11.本次在这消费很不满意，下单后打电话叫提前做好我们分钟到，结果去了还没做，而且里面很多食材没有，都换成别的，饭和碗快还要另外收费，服务态度也很差，还没吃完，说我们没验单，想吃白食什么类很难听的话，环境也不好，很简陋，不会去吃了。
上菜很快:id_20.好吃！回头客一枚！上菜神速，东西也好吃
上菜很快:id_48.上菜快，热情周到，菜式款样多，可选择性高，生意好，菜品新鲜，环境很接地气！另外，还可以打包回家用餐，超级合算！老板谦逊，乐于接受建议,作为一家经营多年的老牌子，能一贯坚持品质，服务，和口碑，我为他们点赞！
菜品丰富:id_31.怎么说呢,菜挺难吃的,虽然份量多,菜比较多,椒盐虾是油炸的,鱼也不新鲜,蔬菜太咸了,不怎么好吃,体验太差了
菜品丰富:id_33.环境一般,蚊子特别多,服务特别差,汤跟菜都上了,碗筷都没有上,也特别油,没有洗干净,催了几次,服务员自己都吵起来,才拿碗筷过来,东西是便宜,吃就一般,听到美团得,不是很开心,跟老板反应了也没说什么,可能他们都这样,习惯就好吧,这样的地方,大家自己想清楚
菜品丰富:id_39.值得推荐，菜色很丰富喜欢可以尝试
菜品丰富:id_43.看了朋友圈的推荐，带着家人一起去，地方很好找，老板娘年轻漂亮，服务态度特亲切特好，实在做生意，点了个套餐要外加菜，还会建议不要点太多，怕吃不完，菜丰盛份量足，味道鲜甜美味，环境卫生不错！强烈推荐，下次继续光顾,
味道一般:id_1.很便宜。就是环境差点。味道实在难闻。希望店家换个地。不用很大就环境好点就行
味道一般:id_25.服务态度差，买了套餐店家自己看错硬要我按他们看错的菜单上，本来想着算了，但店家的态度好像搞的像是我的错一样！而且另外的套餐里面有不想吃的菜品，最后虽然还是按原来套餐上但店家还在旁边说风凉话！菜品口味也不行，去一次就不想再去的店！
菜不新鲜:id_10.付钱的时候说元，拿出美团代金卷要付元？就这被,坑了。有的东西不新鲜
菜不新鲜:id_31.怎么说呢,菜挺难吃的,虽然份量多,菜比较多,椒盐虾是油炸的,鱼也不新鲜,蔬菜太咸了,不怎么好吃,体验太差了
