上菜很快，不知道是不是我们来早了。（18点）食客不是很多，味道还可以。
很便宜。就是环境差点。味道实在难闻。希望店家换个地。不用很大就环境好点就行
非常好吃😋
难怪生意会越来越差！菜也难吃，贪小便宜，四人碗筷一开始说另收四元，后来收五元，不是钱的事，就当给乞丐。想去的人，千万别去，本来团了两份，坚决退款
 #蒜蓉蒸生蚝# #铁板水生# #麻辣小龙虾#
吃了3次，第一次吃到了不新鲜，第二次第三次也是，想想应该是团购的问题
大排档，要求不能太高，不然会失望。价格公道。店内很多猫咪，作为猫咪控，已经无心吃饭。。。
辣鸡商家，不会再去第二次了，店里没有明码标价，看见是外地人就疯狂宰客，美团上看见原价25块的东西却给我报价60，撕了一番最后还是给我算了55块，而且难吃得一批。在点菜的时候随便问了下海鲜的名字就硬是都给我往点菜单上写，跟他说给我去掉，最后硬是给我端上桌，算在总账单里面，真的是辣鸡，良心被狗吃了。小店环境脏乱差，食物一点都不卫生，苍蝇各种飞，***吃过几百家海鲜店，这是最难吃的一家，没有之一，外地来旅游的，谁去谁后悔。
还不错，只是米饭一直说没，干吃菜没饭吃。
菜鲜量足，物美价廉。环境服务也很不错了，不会像网上那些别的评价那样，那么差。个人真心觉得很不错。日后一定会再次观顾。 #铁板蚝# #贴杂鱼干鼎# #酸甜扇子鱼# #蒸石斑鱼# #蒜香排骨# #鱼肚苦瓜煲# #大闸蟹# #椒盐日本豆腐#
付钱的时候说140元，拿出美团代金卷要付150元？就这被 坑了。有的东西不新鲜
本次在这消费很不满意，下单后打电话叫提前做好我们30分钟到，结果去了还没做，而且里面很多食材没有，都换成别的，饭和碗快还要另外收费，服务态度也很差，还没吃完，说我们没验单，想吃白食什么类很难听的话，环境也不好，很简陋，不会去吃了。
这套餐换了两个菜式，菜都提前做好的，老板娘很热情。
性价比超高的一家店，值得推荐，以后还会来吃
一百出头七菜一汤吃海鲜？还想环境好，海鲜新鲜？！不不不，真心没想过。但也没想过会吃的这么难受
菜品不错，味道不错，价格实惠，店家热情，不过去吃的人比较多，建议提早一点到，就不用等太久😄，还是要点赞的👍🏻
味道还可以，性价比高，都光盘了。但有一个全汕头最浪裂的老之娘（见图上红衣服这位），上菜我好心问她往哪边上我好避让下，她直接吼***边，然后后边因为生意好，我们就自己盛了两碗粥，稍微稀一点，她看到后直接指着你说这样盛别人怎么吃，意思我们盛的稀饭粥水多了点，会导致别人盛的粥不够稀，全世界最奇葩的挑衅，我就纳了闷了，本商家的粥得用带量化的器皿去量的？一碗粥多少水多少米都不能超过你们店的标准吗？（去这边吃饭n次了，每次都会听到此雅老姿娘跟不同客户吵，每次都能听到她嚣张跋扈，趾高气扬的漫骂声音）望各大吃货谨言慎行千万不能踩到此人尾巴，也麻烦肥姐重视下！
老板娘很热情，一开始可能没听到，我们坐了半小时去找老板才给我们安排上菜。菜新鲜，也不会太咸，另外点的炒米粉就一般般，猪肉有点不好吃。四个人去吃分量都足了
十分不错，遗憾的是没有拍照。
菜特别丰盛，味道还不错，下次还来
好吃！回头客一枚！上菜神速，东西也好吃
刚开始服务很热情，等你开始吃的时候，就360度的大转变，简直就是黑店，建议没去过的，还是别去，黑店迟早倒闭。
好吃，新鲜。从小吃到大。
价格挺满意，人性化，毕竟很多个菜，建议不打包，回家吃味道不一样了
 #铁板猪颈肉# #椒盐鱿鱼# #炒牛肉粿条# #春菜煲# #番薯芋头# #茄子煲#
服务态度差，买了套餐店家自己看错硬要我按他们看错的菜单上，本来想着算了，但店家的态度好像搞的像是我的错一样！而且另外的套餐里面有不想吃的菜品，最后虽然还是按原来套餐上但店家还在旁边说风凉话！菜品口味也不行，去一次就不想再去的店！
服务周到， 上菜速度快，可能梭子蟹较贵，给换成河蟹了，都是空的 没吃。
菜品一如既往的好吃。也很实惠，是聚餐的好场所。不枉费我跑那么多公里去吃。(打的士都花了几十元了)，自己加了两个菜，腌制的螃蟹，一个50元。懂货的人说这个很实惠，不贵。由于我少吃是点给某同志吃的，吃的很饱，吃不了还打包。之前有一个好像是88元的套餐现在没有。要死能够环境好一点，卫生好一点，那就完美了。希望店家继续保持已经吃了好几年了。 #鱼肚# #酸甜鱼# #铁板猪颈肉# #鱼仔鼎# #油泡豆腐鱼#
价格实惠，分量足，值得推荐，下次再来
团购很优惠，比老市区某家大排档经济实惠多了，味道也还不错。人很多。总体感觉还是满意的。会回购去吃。
东西一般，价格可以。服务一般。就是要啥没啥，便宜套餐不给用。最低158跟216以上。饿肚子可以去。聚餐不要。
怎么说呢 菜挺难吃的   虽然份量多  菜比较多  椒盐虾是油炸的  鱼也不新鲜 蔬菜太咸了  不怎么好吃  体验太差了
真正吃货的地盘，菜鲜量足，物美价廉。强👍烈推荐
环境一般  蚊子特别多 服务特别差 汤跟菜都上了 碗筷都没有上 也特别油 没有洗干净 催了几次 服务员自己都吵起来 才拿碗筷过来 东西是便宜 吃就一般 听到美团得 不是很开心 跟老板反应了也没说什么 可能他们都这样 习惯就好吧 这样的地方 大家自己想清楚
非常好，
菜好多味道也很好吃的很饱。主要是团购价格便宜。
真的太值了，218的套餐吃了4种鱼，一份螃蟹，生蚝等。我们7个人吃的，基本使劲儿吃才吃完。真的太实惠，太好吃了😋
东西不错，就是店家和美团没有交通好！天气冷！差点让我白跑一次!本来想算了!但感觉是店家自己做活动。就应该做到。所以我又走了一次！我家里人在这家店吃东西都是实付现金。我在小公园买东西还没发生过这样的事！长这么大吃东西第一次感到是在占便宜!店家一再说明自己无和，让人不安。这样还是不要做活动的好!团购态度一般。
好
值得推荐，菜色很丰富喜欢可以尝试
烤炉不给多换纸，阿姨一直叨叨叨，锅多难洗多难洗你们知不知道，换汤底要加钱，服务态度无敌差，自助式取餐，拉冰箱门玻璃被说拉坏赔不起，用餐环境吵吵闹闹，员工一直在吵架，生蚝连壳一起下锅煮，煮过后也不提供换汤底，还要加钱，虾蟹这些真正的海味也没有无限量供应，一上来就要给我们上番薯，还没吃完洗衣粉洗地板的水已经来到脚下，味道很经典，专门从揭阳跑来吃，很失望咯，开心不起来咯
越吃越不行服务态度不好，随便更改套餐，
建议去的话，一定要点套餐～不然，贵～
看了朋友圈的推荐，带着家人一起去，地方很好找，老板娘年轻漂亮，服务态度特亲切特好，实在做生意，点了个套餐要外加菜，还会建议不要点太多，怕吃不完，菜丰盛份量足，味道鲜甜美味，环境卫生不错！强烈推荐，下次继续光顾 #铁板猪颈肉# #酸甜扇子鱼# #蒜蓉蒸生蚝# #鱼头苦瓜汤# #贴杂鱼干鼎# #油泡豆腐鱼# #蒜香排骨# #番薯芋头#
不咋样 环境不咋样 菜品一般 价格也一般
口味挺好的，五个人吃158的套餐还有剩的！可能我们晚饭吃了没多久吧！去了才知道有自助海鲜大餐呀！老板娘的服务态度特别好！！还会继续带朋友去的哦！！
出差来汕头，慕名而来这个大排档，4个人点了198的5-6人餐，份量是吃不完，感觉东西不是很新鲜，吃完4个人中有3个拉肚子。大家慎重！
东西不是偏淡就是偏咸，而且还有点小贵！不推荐！
上菜快，热情周到，菜式款样多，可选择性高，生意好，菜品新鲜，环境很接地气！另外，还可以打包回家用餐，超级合算！老板谦逊，乐于接受建议👍作为一家经营30多年的老牌子，能一贯坚持品质，服务，和口碑，我为他们点赞！
食材很新鲜，老板娘～肥姐很热情，环境有点小，服务态度有待提高、这团年饭吃的很开心，感谢肥姐
菜吃起来还不错，吃完上吐下泻的，东西在肚子根本消化不了，差
